Diseño de Sitio
OK - Main Menu siempre visible en el extremo izquierdo y a futuro replegable.
- Recent actions reemplazarlo por informacion sobre elementos recientes accesados y siempre visible debajo de Main menu o a la derecha en cuyo caso, igual a futuro replegable.
OK - Incorporar barra de navegacion en barra principal o eliminarla y señalizar en main menu.

Filtros
- Filtros de choices no exclusivos, que sean checkboxes que se marcan y desmarcan permitiendo filtrar por mas de un elemento.
OK - Filtros de fechas personalizable a poder especificar anterior a y posterior a
- Filtros replegables

Vista de Edicion
- Paneles con listados relacionados

- Validar en BookingServices que fecha FROM sea menor que fecha TO
