Diseño de Sitio
- Main Menu siempre visible en el extremo izquierdo y a futuro replegable.
- Recent actions reemplazarlo por informacion sobre elementos recientes accesados y siempre visible debajo de Main menu o a la derecha en cuyo caso, igual a futuro replegable.
- Incorporar barra de navegacion en barra principal o eliminarla y señalizar en main menu.

Filtros
- Filtros de choices no exclusivos, que sean checkboxes que se marcan y desmarcan permitiendo filtrar por mas de un elemento.
- Filtros de fechas personalizable a poder especificar anterior a y posterior a
- Filtros replegables
